1. Wyświetl nazwę stanowiska, imie, nazwisko, email, PESEL, Telefon i nr_konta_bankowego z tabeli pracownik tych pracowników, których imię kończy się na literę a.


2. Wyświetl wszystkie miasta z tabel pracownik i pacjent, użyj takiego sformułowania, aby miasta się nie powtarzały, ułóż wynik alfabetycznie.


3. Wyświetl średnią płacę lekarzy w przychodni jako "Średnia płaca" (użyj AVG).


4. Wyświetl dane pacjentów, którzy mają usługę Badanie wstępne po 1 września 2022.


5. Wyświetl minimalną i maksymalną cenę usługi w specjalizacji pulmonologia (użyj MAX i MIN).


6. Wyświetl wszystkie dane wizyty pacjentów z województwa łódzkiego.


7. Wyświetl wszystko z tabeli usługi, których cena wynosi od 80zł do 120 zł, wyniki posortuj alfabetycznie po nazwie.


8. Wyświetl tytuł z tabeli ogłoszenia wraz z imieniem i nazwiskiem autora oraz jego stanowiskiem.


9. Wypisz imie, nazwisko, pensje i telefon 5 pracowników, których pensja jest najwyższa (użyj LIMIT).
